O PESSOAL BEM VINDO óleo de soluções pro projeto de GNL LP vamos lá começar que importando as bibliotecas
usuais aportar aqui para começar um mini bandas como qd com quatro.
E se a gente quisesse pode importar também os botecos divisores mas ou fazer isso futuramente.
Sobre os dados solicitado que a gente leia o arquivo CSV e aí salve estavam lá ou definia que e OP Ibope
E.coli dissesse dê um tempo pra completar aqui.
1 Colocar um ponto CSV que é o arquivo pouco CSV que já está na pasta nesse douto porque aqui o radar
seria de código que eu tive digo que quem passou mais de uma variável não posso colocar sabado já está
feita a leitura e solicitar que a gente usa agora os métodos Red e fugir dos quais então se vocês bem
lembrarem que o cabeçalho dele então vou usar aqui o IP copiado outra frente usa cabeçalho.
Vou colocar o método em pelo método do descrito
voltando pro cabeçalho que a gente tem como eu havia comentado anteriormente o nosso conjunto de dados
ele basicamente contém aqui alguns dos usuários que fizeram essas viu sobre o estabelecimento estabelecimento
aqui o estabelecimento que as pessoas que frequentaram lá eles têm a quantidade de estrelas que as pessoas
deram o texto é aqui o que as pessoas acharam sobre esse uso.
Só que poderia ser futuramente alguma.
Poderia criar um modelo para predizer se as pessoas vão ou não gostar ou a relevância que esse que sabe
que esse conteúdo aqui deu.
Dado a quantidade de pessoas que apoiam isso aqui eu não vou fazer a média ponderada mas não a idéia
por agora tenho só uma sugestão que eu posso estar dando a gente contente afirma que ele tem.
Vocês podem estar vendo pelo método INFO aqui.
Ele tem 10 mil linhas.
São 10 mil reviews todas as suas promoções aqui e algumas informações numéricas sobre conjuntos de dados
que a gente tem em mãos.
A próxima solicitação que é feita ele pede que a gente crie uma coluna chamada complemento do texto.
E aí que é o número de palavras que cada cada cada rádio tem.
COLOCAR AQUI E O QUE EU por padrão pessoal fique à vontade para fazer o que vocês quiserem eu vou vou
colocar inglês para manter a estrutura do texto.
A lei vai ser igual ao que eu tenho que fazer tem que usualmente do ponto.
Vou dar o texto ao Pai e Vou da lei passar a em que eu quero que ele aplique para cada uma dessas.
Essas linhas vão rodar isso aqui.
Posso agora pegar esse cara daqui copiar aqui embaixo da por.
Eu cabeçalho aqui.
Lá está a quantidade de caracteres que cada navio tem.
Vamos cantar agora na parte de chamar exploratória de dados que a gente tem para explorar na verdade.
Pessoal quando a gente tenta fazer uma análise para Tora são mais números.
Então eu estou trabalhando com importação de dados e visualização de dados aqui mais o tamanho de cumprimento
de texto previsto aqui pode ou não ajudar de alguma forma o modelo que a gente vai desenvolver como
cortar as bibliotecas de visualização.
Caso eu não fiz eu não fiz totalmente toc toc SQL que pode ser banco como SNS.
Eu vou definir aqui um estadio meu sigla SNS set estadio estadio colocar aqui um fundo branco e eu vou
definir meu método que é feito todo ano isso aqui está importando já posso começar a responder a questão
de baixo e pedindo que a gente usa o que tem se atribuir a biblioteca Cyborg para criar um ruído com
5 histograma Estado com base no tipo de comprimento de texto de cada civil é separado pela quantidade
de estrelas que cada.
Cada um desses caras tem muita gente pode estar fazendo isso.
Se vocês bem lembram Facebook permite que vocês crie lotes bem personalizados.
Para isso a gente precisa criar uma instância do Facebook de corrida e acessar o método método dele
futuramente passa a Compute as funções que a gente quer que ele mapeia para gente como utilizar o SNS
ponto fixo adquirido.
A plataforma que eu vou utilizava é seu da Yelp colocar aqui alguém e a coluna que eu quero que ele
se agregue por coluna o coloca como Star Wars para botar esse cara daqui eu vou ter que mapear como
eu talvez queira me ver o histograma ou mapear um histograma que poderia mapear outras coisas caso eu
tivesse interesse que aqui.
Isso é notório não tem que abrir fecha parênteses aqui tem adotado uma função botar o pé que apontou
isso.
E aí eu passo a coluna porque o Benfica com tudo isso ele pede algum impulso numérico para saber o que
tenho mapeado.
Eu estou fazendo a separação por estrelas que na verdade que são variáveis categóricas e que eu tenho
que passar uma variável x para que ele me mostre eu quero ver o que eu quero ver sobre as estrelas e
o comprimento dos lábios de cada cada classificação dessa então vou passar o teste possuem lugar ao
seu redor isso aqui.
Então eu
excelente.
Ainda se há pessoas sem lei afeito ao que tem o nosso blog.
Nossos programas vão aumentar a quantidade de para pra gente conseguir ver um pouco melhor e viver basicamente
que a gente tem distribuições muito semelhantes entre eles.
Apesar da quantidade de pessoas com visão cinco estrelas e quatro estrelas seu maior formato da distribuição
é muito semelhante próximo à questão do que a gente faço boxe pop do comprimento de texto para cada
categoria de estrelas.
Basicamente só pode ser isso quando se passar tanta informação quanto o Facebook passou sobre o nosso
conjunto de dados.
Usar o box pode e o X eu vou querer no estádio estrelas histórias.
Eu y eu vou querer se lei
e humildade.
Eu vou passar o Will lá um box Box a princípio e tenho muita coisa que a gente possa estar a variável.
A principal variável com o o não é a determinante para saber se a pessoa reviu bom ou distribuição são
muito semelhantes.
O modelo que se baseia a premissa aqui seria um modelo muito falho.
A próxima solicitação cria um caos logo o número de ocorrências para cada tipo de classificação de estrelas
é a mesma coisa.
Vamos colocar o SNS onde o caldo pode passar o mil x é igual aos pares é meu data porque na verdade
você só precisa de uma pessoa de Y.
Eu vou passar o dia.
é óbvio que vou trocar a paleta de cores.
O pessoal perdeu o costume de saber como é que a gente faz alteração caso a gente tem interesse conseguir
produzir a próxima questão pede que a gente use o método grupo eBay para obter o valor médio das colunas
numéricas.
Como fazer isso então que se faz igual e o outro grupo vai agrupar pelas estrelas usou o mesmo nome
e vou passar listas ao grupo pela quantidade de estrelas.
O médico tem informações sobre tudo o que é numérico.
As médias estão aqui.
Eles pode usar o método eleito nesse conjunto de dados para produzir aqui aqui que a gente faz isso
eu vou simplesmente pegar esses dados que definem aqui o local quando ocorre uma correlação entre as
variáveis
de uma questão peça pede que a gente o bloco do MEP nesse gráfico de correlação.
Vou copiar aqui em cima do SNS pouco ou passar isso aqui.
Vou colocar esse mapa de cores aqui que é o ZMapp igual a um homem só que o pessoal que se importa em
fazer isso se não quiser.
Tá tá vendo que as curas estão marcadas aqui com os valores.
Se eu rodar dessa forma não aparece nada a gente tem que pesquisando aqui dentro a gente pode estar
passando um metro o Hamas outro e a gente consegue ver.
Eu só não sugiro usar o voto caso vocês têm muitos pontos deva ficar muito bagunçado os números não
vão ajudar muito vocês.
Mantra agora pessoal na parte de classificação mesmo é criar um modelo que vai classificar os nossos
supervisores são positivos 5 estrelas ou apenas 1.
Eu vou fazer isso aqui eu posso agregar um conjunto de dados de uma ou cinco para facilitar o modelo
dado que os modelos intermediários seriam muito difíceis o nosso modelo consegue capturar são muito
suscetíveis a pequenos detalhes que fazem que a pessoa possa dar alguém viu 2 ou 3 por exemplo às vezes
um viu quatro ou cinco formações muito parecidas entre si apenas alguns detalhes para um modelo matemático
desse tão simples como voltar utilizando aqui não pode ser que ele não pegue.
Se não ver que esse modelo apesar de simples ele é muito poderoso porque puxa o computador entender
o texto.
Texto como esse saber se baseando nas palavras que a gente está utilizando sem nenhum tipo de input
prévio da minha parte a quantidade de palavras Eu tenho um vídeo de cinco dias úteis uma estrela.
Eu particularmente acho muito interessante.
Eu acho que eu admiro muito as pessoas que desenvolveram esse algoritmo e conseguiram produzir essas
coisas estavam lá vão começar fazendo isso.
Primeira questão cria um banco de dados chamado YouTube Clécio que contém as colunas do banco de dados
da web mas apenas avaliações de um 5.
Como aqui ao que Clésio como solicitar eu pego aqui o hip hop.
Copiar isso aqui.
Onde eu vou abrir um parênteses aqui porque eu vou querer fazer dois filtros o primeiro vai ser sempre
que o Walk on the Stars for igual ou quando é o popstars igual a cinco eu quero apenas isso.
Esse subconjunto de dados já conseguiu fazer essa segregação pra checar isso aqui a gente pode pegar
o Ibope conquistar questões velho caos por exemplo.
Só temos agora isso é o 5 é muito mais um.
A próxima questão crie dois objetos X e Y o X vai ser com o texto de opinião esta e o Y vai ser uma
estrela do alcance.
Então vamos lá importe acima o nome Johnny B que mais maduro chama de animê.
Eu vou definir aqui com um pouco mais de bits que é onde vive essa classe que importa mucho nome B Vou
chamar o NB vai ser igual ao meu NB abrir fechar parênteses.
Justin Bieber usando os dados de treinamentos lá o feed back essa que essa mudança de classe vou passar
o meu Election e meu iPod Touch vai
aqui e MB escutando
treinei e agora posso estar tirando previsões dessa.
Esse Extreme que eu fiz então vou usar o método predicado chamado Bad Boys igualmente hip hop se eu
passar o meu X de teste agora criou uma confusão no relatório de classificação usam se previsões do
São teste SQL Metro ódios Classification e e confio no Mac.
Isso aqui vou colocar aqui Print.
A gente tem uma matriz confusão aqui com o Metro Sul do Tejo e do prédio principal uma linha entre eles
outra barra e vou pintar aqui Classification esportes e versão de teste e o prédio ao poder.
Podem ver que a gente tem um modelo que foi muito bom.
Ele teve um desempenho excelente conseguiu produzir muito bem quando a minha amiga me viu seria positivo
ou negativo porque não 2 por cento de classificação com pouquíssimas linhas de código como eu fiz aqui
sem tratar os dados sem tirar do top Word sem fazer uma série de coisas e é um desempenho excelente.
Mas já tinha percebido que a gente não fez só uso do top 10.
Então vamos fazer isso aqui agora o STF deve consegue um desempenho melhor do que esse cara daqui.
Então vamos lá usando o processamento de texto importar que o chefe deve copiar isso aqui dando motivo
que também pode exportar a melhor tecla TF deve transformar a classe aliás que o dividendo bruto desse
aqui o ponto fraco se fecha um pouco Test junto com o cálculo que cortar a linha de código aqui.
Vou encurtar também um pai Wayne basicamente define um fluxo de trabalho como quem ponto Pay que eu
vou importar o Pay the way em maiúsculo.
Opa opa opa.
Atuei eu fiz aqui e pronto agora cria um plano com a seguinte etapas ele tem que fazer a contagem e
transformar em vetor ou seja qualquer coisa.
Depois fazer a conversão desse vetor utilizando a notação de TF deve utilizar o classificador no Morumbi
como fiz anteriormente.
Claro que que o plano funciona caso vocês não lembre eles definem mais uma extensão para o construtor
que surge em apenas uma lista e essa lista vai ter uma dupla em todos os passos que a gente tem que
tratar para poder criar o nosso modelo.
Primeiro passo a gente precisa de um mega Ford criar aqui o saco de palavras.
O que acabou é basicamente o software pode ser feito com cálculo e culturais apenas.
Eu não defini aqui uma análise como vocês bem devem lembrar xingá la la la analise antes que pegava
o item Bush e tirava pontos e o Word.
Não estou fazendo isso aqui.
Vou colocar aqui agora o método TF deve
e deve transforma poder.
No final vou colocar aqui não posso fazer muito mal meu inimigo não está feito cria agora tudo o que
eu preciso para conseguir treinar o nosso modelo utilizando essa transformação intermediária.
Mudei essa linha de código.
Agora vou usar o Paraguai lá primeiro o que é solicitado a gente tem que fazer uma divisão de treino
teste novamente ele pede que a gente refaça a divisão de treino teste o lado e obedece porque bem lembra
a gente colocou aqui dentro.
O cálculo que autoriza é o meu X com esse treino teste aqui.
Ele já passou pela Fitch e pelo me transforme essa função aqui quase lá fita outro objeto qualquer que
autoriza e transforme os teus dados.
Com isso implica que ao mesmo tempo então esse X aqui já tá eu tenho um caldo peitorais então não faria
sentido rodar um caldo petralha duas vezes eu preciso voltar lá pro meu alcance.
é isso que vou fazer.
Colocar um X igual ao que conhece
seu texto meu y.
Se eu pudesse estar lá eu vou copiar aquela linha de código para já fazer aqui a divisão Tech isso aqui
rodei aqui definiu os 2 x e y posso rodar o modelo já posso mudar a divisão de tintas e agora a gente
pode já usar o pai do ano para treinar o modelo vulgo take away the way the fit.
Quando eu der um ponto final é que vai acontecer.
E vai passar por esse primeiro método pegar esse empuxo aqui jogar nesse segundo método e por último
vai treinar esse cara daqui.
é um pai claro ele sabe como o classificador também.
Caso vocês não tenham lembrado das aulas vou passar um cheque mate em OK.
Ao rodar está feito o meu treino agora posso começar a tirar preguiçoso edições esse esse novo modelo.
Colocar aqui um prédio vai ser igual ao pai que vai políticos e vou pedir lhe para predizer os valores
do teste e agora eu posso copiar lá de cima
esse meu relatório de classificação para lixo viu o desempenho desse novo modelo.
E assim vocês vão perceber que só tem um resultado um pouco estranho.
Por exemplo eu tive resultados na faixa de 66 por cento que puxa muito inferior.
Deveria ter mais demanda que por modelo deveria ser superior ao modelo simples do Caltech naturais.
Não foi que aconteceu.
Só quero deixar claro uma coisa que nem sempre os modelos mais complexos são os que vou conseguir mudar
de estado na prática.
Baixo Milani ela é uma ciência muito empírica.
Ela varia muito de tentar encaixar algum modelo propriamente dito no teus conjunto de dados e não existe
uma resposta certa para isso.
O novo modelo vai ser aquele que consegue obter a melhor previsão porque o modelo e ponto exige um modelo
melhor para qualquer obra previamente sem fazer análise anteriormente.
Neste caso o que a gente pode ter visto que vemos assim a alteração dos dados intermediária utilizando
terra deve não foi efetiva mas assim eu teve uma menção para vocês aqui pessoal que eu acho que eu sugiro
que você se utilizem o conhecimento que você sabe brincar um pouco com o pai e talvez se troquem aqui
o nome Bia talvez recria aquela função que ele definiu algum para para ver se essas modificações alteram
um pouco o desempenho.
Mas a princípio não foi o caso e isso é pelo menos por aqui.
Lembrando isso aqui é um dos métodos de tratamento de texto a gente tem uma série de métodos praticamente
de texto e obviamente uns vão ser melhores do que outros para algumas tarefas e vice versa.
Não tratei todos eles aqui.
Futuramente posso estar abordando qualquer dúvida que tem um texto sobre qualquer ponto da sessão.
Fórum de posse é mais pessoal.